Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: To create a beta channel, upload a file with a unique version string that contains any of the following strings: <code>a,b,alpha,beta,pre,rc</code>, with an optional number at the end. This text must come at the end of the version string. If you understand regex format, here's what we look for in the version number: <code>"(a|alpha|b|beta|pre|rc)\d*$"</code>.
ko: 베타 채널을 생성하려면 아래 스트링중 하나가 들어간 고유 버전 스트링의 이름을 가진 파일을 업로드해야 합니다: <code>a,b,alpha,beta,pre,rc</code> 옵션 넘버는 마지막에 붙입니다. 이 텍스트는 버전 스트링의 가장 끝에 붙여야 합니다. 정규 표현식을 알고 있다면 이런 방식으로 버전 넘버에서 스트링을 인식하고 있는 것입니다: <code>"(a|alpha|b|beta|pre|rc)\d*$"</code>
zh_cn: 如要创建一个公开测试通道，上传一个仅含有以下字符串之一的特殊版本字符串：<code>a,b,alpha,beta,pre,rc</code>，字符串末尾可以选择添加数字。此文字必须在版本字符串末尾。如果您理解正则表达式格式，这就是我们要在版本号里匹配查找的表达式：<code>"(a|alpha|b|beta|pre|rc)\d*$"</code>。

source: Once a file meeting this criteria is uploaded to AMO, it will automatically be marked as a beta version. Users of add-ons with these unique version numbers will automatically be served the newest beta updates.
ko: 이러한 기준에 맞춘 파일을 AMO에 업로드하면 자동으로 베타 버전으로 표시가 됩니다. 이러한 고유 버전 넘버를 가진 부가 기능의 사용자는 자동으로 최신 베타 업데이트를 받아보게 될 것입니다.
zh_cn: 符合这些条件的文件上传到 AMO 后将自动被标记为公开测试版。使用这些有特殊版本号的附加组件用户会自动收到最新的附加组件公开测试版更新。

source: While we call these "Beta versions", you can use this channel for nightlies, or alphas, or prerelease versions as you wish. Please note that there is only one channel for this purpose and all of your users on this channel will receive the latest add-ons submitted. For instance, if you upload <code>1.0beta1</code> to the release channel and then upload <code>1.1alpha1</code>, all users of <code>1.0beta1</code> will be offered an upgrade to <code>1.1alpha1</code>. Updates are pushed by submission date and not version number, so users will always get the most recent channel update regardless of any kind of alphabetical sorting.
ko: "베타 버전"이라 불리는 동안엔 베타 채널을 통해서 나이티, 알파, 프리릴리즈 버전을 원하는대로 사용할 수 있습니다. 이러한 사유로 채널은 한개 뿐이며 이 채널의 모든 사용자는 가장 최근에 올라온 부가 기능을 받아보게 됩니다. 예를 들어 <code>1.0beta1</code> 버전을 공개 채널에 업로드 한 다음 <code>1.1alpha1</code> 버전을 또 업로드하게 되면 <code>1.0beta1</code> 버전의 모든 사용자들은 <code>1.1alpha1</code>으로 업그레이드를 통보받게 됩니다. 업데이트는 버전 넘버가 아닌, 제출일을 기준으로 제공되므로 사용자들은 항상 가장 최근 채널에 업데이트된 버전을 받아야 하며 알파벳 순으로 버전 순서를 이해해선 안됩니다.
zh_cn: 虽然我们称之为“公开测试版”，但您可以按您的意愿使用此通道分发每夜版、内部测试版或预发布版。请注意，您只有一个通道来用于上述用途，并且您的所有使用此通道的用户都将收到最新提交的附加组件。举例来说，如果您上传了一个 <code>1.0beta1</code> 到发布通道，然后又上传了 <code>1.1alpha1</code>，那么所有 <code>1.0beta1</code> 用户都将被提供一个升级至 <code>1.1alpha1</code> 的更新。更新是根据提交日期而不是版本号进行推送，所以用户始终会收到所选通道的最新更新，无论版本号是什么。

source: Required Updates
ja: 必要な更新
ko: 업데이트 요구사항
zh_cn: 亟待更新

source: Certain situations may arise in which Mozilla requests that an add-on developer update their add-on within a given time period to address a major security issue or policy violation. We work with developers to reasonably accommodate their own schedules, but if the issue is of a serious enough nature, add-ons that cannot issue an update with the requested fix may be demoted from fully-reviewed status, disabled, or permanently removed from the site.
ko: 일정 주기마다 Mozilla측에서 긴급 보안 문제나 개인 정보 침해에 대한 부가 기능 업데이트를 개발자에게 요구하는 상황이 종종 발생할 것입니다. 저희는 개발자와 합리적인 일정 조정을 통해 작업을 하지만, 문제가 근본적 수준의 심각한 상태라면 부가 기능은 문제를 수정할 업데이트를 내놓지 못하고 시험용 상태, 사용 중단 상태로 돌아가거나 사이트에서 영구 삭제될 것입니다.
zh_cn: 在某些情况下 Mozilla 可能会要求附加组件的开发者限期更新他们的附加组件，以解决重要的安全问题或违反政策的情况。我们也会适当地顾及到开发者自己的日常安排，但是如果问题的性质足够严重，附加组件无法发布被要求解决上述情况的更新，那么可能会从已全面审核状态降级、停用或从网站上永久性地移除。

source: Transfer of Ownership
ja: オーナーの変更
ko: 소유권 이전
zh_cn: 所有权转移

source: Add-ons can have multiple users with permission to update and manage the listing. Existing authors of an add-on can transfer ownership and add additional developers to an add-on's listing through the Developer Tools provided. No interaction with Mozilla representatives is necessary for a transfer of ownership.
ko: 부가 기능은 업데이트할 권리 및 등록 관리에 있어 여러 사용자를 보유할 수 있습니다. 부가 기능 제작자는 개발자 도구를 통해 소유권 이전과 추가 개발자 임명을 할 수 있습니다. 소유권 이전에 있어 Mozilla측 대표와 대화를 할 필요는 없습니다.
zh_cn: 附加组件可以同时有多位有权更新和管理的用户。附加组件的现有作者可以通过开发者工具来转让所有权和添加其他的开发者至附加组件的作者名单。您无需联系 Mozilla 工作人员即可进行所有权的转让。

source: Mozilla can assist with granting additional permissions of an add-on's listing if <a href="%(link_contact)s">contacted</a> by the add-on's current owner.
ko: 부가 기능의 현 소유자와 <a href="%(link_contact)s">연락</a>이 되어있을 경우엔 부가 기능 등재와 추가 권한 획득 작업을 Mozilla에서 도와줄 수 있습니다.
zh_cn: 只要附加组件的当前所有者与 Mozilla <a href="%(link_contact)s">联系</a>，Mozilla 可以协助授予附加组件项目的额外权限。

source: Mozilla encourages its users to offer feedback on their experiences when using an add-on. This allows other users to determine if the add-on is stable and useful. It also provides valuable feedback to developers, allowing them to continuously improve their add-on to meet user needs.
ko: Mozilla에선 사용자가 부가 기능 사용시 경험한 것을 토대로 한 피드백 제공을 장려하고 있습니다. 이는 다른 사용자가 부가 기능이 안정적이고 유용한지를 판단하는데 쓰입니다. 또한 개발자에게 유용한 피드백을 제공하며, 사용자의 요구사항에 맞출수 있도록 부가 기능의 지속적인 향상도 이끌어줍니다.
zh_cn: Mozilla 鼓励用户在使用附加组件时提供他们的体验反馈。这不仅有助于其他用户判断附加组件是否稳定和有用，还能提供有价值的反馈信息给开发者，让他们能不断地改善他们的附加组件以满足用户的需求。

source: Reviews must follow the <a href="%(link_guidelines)s">review guidelines</a>. Reviews that do not meet these guidelines may be flagged for moderation, but negative reviews will not be removed unless they provide false information.
ko: 평가는 <a href="%(link_guidelines)s">평가 가이드라인</a>을 따라야 합니다. 가이드라인에 맞지 않는 평가는 중재 대상으로 표시될 것이나, 잘못된 정보를 제공하지 않는 한 부정적인 평가가 삭제되진 않을 것입니다.
zh_cn: 评论必须遵守<a href="%(link_guidelines)s">评论准则</a>。不符合这些准则的评论将会被标记给审核员仲裁，但负面评论除非涉及了不实信息，否则不会被移除。

source: Many developers provide a support mechanism, such as a forum, discussion group, or email address. It is recommended that support questions be posted via those mediums instead of in an add-on's review section.
ko: 많은 개발자들이 포럼, 토론 그룹, 이메일 주소와 같은 기술 지원 수단을 제공하고 있습니다. 본 사이트의 부가 기능 사용자 평가 페이지 보다는 위의 수단을 통해 질문 사항을 올리는 것이 좋습니다.
zh_cn: 许多开发者提供了不同的支持方式，例如论坛，讨论组或者电子邮件。我们建议用户支持的问题可以通过这些媒体得到解答而不是通过附加组件的用户对软件的评论。

source: Code Disputes
ja: コードに関する異議
ko: 코드 관련 분쟁
zh_cn: 代码纠纷

source: Many add-ons allow their source code to be openly viewed. This does not mean that the source code is open source or available for use in another add-on. The original author of an add-on retains copyright of their work unless otherwise noted in the add-on's license.
ko: 많은 부가 기능이 소스 코드를 열람할 수 있도록 허용하고 있습니다. 이는 소스 코드가 오픈 소스라던지 다른 부가 기능에도 사용할 수 있다는 뜻은 아닙니다. 부가 기능의 원 제작자는 부가 기능의 라이센스에서 따로 고지하지 않는 한 자신의 저작물에 대한 저작권을 보유하고 있습니다.
zh_cn: 许多附加组件允许公开查看其源代码，但这并不代表源代码是以开源许可协议授权或者可在其他附加组件中使用。除非在附加组件的许可协议中另有注明，否则附加组件的原作者保留他们作品的著作权。

source: In the event that we're notified of a copyright or license infringement, we will take steps to review the situation and determine if an actual infringement has occurred. If we determine that there is an infringement, we will remove the offending add-on and contact the author. New add-on submissions (including updates) containing infringing code will be denied approval for public status.
ko: 저작권이나 라이센스 위반이 신고되었을 땐, 상황을 검토하고 실제 위반 사실이 발생할 경우 판단을 내릴 단계를 거치게 될 것입니다. 위반 사실이 있다고 판단할 경우, 해당 부가 기능은 삭제되며 제작자에게 연락이 취해질 것입니다. 침해한 코드가 포함된 새 부가 기능이 제출되면 (업데이트 포함) 공개 상태 승인 과정에서 거부될 것입니다.
zh_cn: 一旦我们获知有侵犯著作权或违反许可协议的违规情况，我们将采取措施审查上述情况是否属实。如果我们确定违规情况属实，我们将移除违规的附加组件并联系作者，任何含有违规代码的新提交的附加组件（包括更新）将被拒绝批准公开。

source: If you are unsure of the current copyright status of an add-on's source code, you must contact the original author and receive explicit permission before using the source code.
ko: 현재 부가 기능의 소스 코드 저작권을 확실하게 알고있지 않다면, 원 제작자에게 연락을 취하고 소스 코드 사용 전에 확실한 권리를 받아놔야 합니다.
zh_cn: 如果您不确定某个附加组件源代码目前的著作权状态，那么您必须联系原作者并取得明确的许可后才能使用其源代码。

source: Last updated: January 13, 2011
ja: 最終更新日: 2011 年 1 月 13 日
ko: 마지막 업데이트: 2011년 1월 13일
zh_cn: 最后更新：2011年1月13日

source: Featured add-ons are top-quality extensions and themes highlighted on <a href="%(link_gallery)s">AMO</a>, Firefox's Add-ons Manager, and across other Mozilla websites. These add-ons showcase the power of Firefox customization and are useful to a wide audience.
ko: 추천 부가 기능은 <a href="%(link_gallery)s">AMO</a>, Firefox의 부가 기능 관리자, 그리고 다른 Mozilla 웹사이트에 하이라이트된 상위 품질의 확장 기능과 테마입니다. 이런 부가 기능은 Firefox 사용자화의 능력을 보여주며 더 많은 사람들에게 유용합니다.
zh_cn: 精选附加组件是 <a href="%(link_gallery)s">AMO</a>、Firefox 附加组件管理器和其他 Mozilla 网站上隆重推荐的最高品质的扩展和主题。这些附加组件充分地展现了 Firefox 的定制能力，为众多用户带来了帮助。

source: Featured add-ons are chosen by the Featured Add-ons Advisory Board, a small group of add-on developers and fans from the Mozilla community who have volunteered to review and vote on nominations.
ko: 추천 부가 기능은, 후보 부가 기능들에 리뷰와 투표를 자원하는 Mozilla 커뮤니티의 부가 기능 개발자와 팬으로 구성된 작은 그룹인 추천 부가 기능 자문 위원회에서 선택합니다.
zh_cn: 精选附加组件由“精选附加组件顾问委员会”推选，这是一个由 Mozilla 社区中附加组件开发者和爱好者组成的小组，他们为审核和票选活动志愿工作。

source: <a href="%(link_featured)s">Featured extensions</a> are chosen every month, and <a href="%(link_themes)s">featured complete themes</a> are chosen every quarter.
ko: <a href="%(link_featured)s">추천 확장 기능</a>은 매달 선정되며, <a href="%(link_themes)s">추천 완전 테마</a>는 매 분기마다 선정됩니다.
zh_cn: <a href="%(link_featured)s">精选扩展</a>每月评选一次，而<a href="%(link_themes)s">精选完整主题</a>每季度评选一次。

source: Criteria for Featured Add-ons
ja: おすすめアドオンの基準
ko: 추천 부가 기능 선정 기준
zh_cn: 精选附加组件的标准

source: Before nominating an add-on to be featured, please ensure it meets the following criteria:
ja: おすすめのアドオンに推薦する前に、そのアドオンが以下の基準を満たしていること確認してください。
ko: 부가 기능을 추천하기 전에, 다음의 영역에 부합하는지 먼저 확인해주세요:
zh_cn: 一款附加组件参评精选之前，请确保符合以下条件：

source: The add-on must have a complete and informative listing on AMO. This means:
ja: アドオンには AMO 上で完全かつ有益な情報を提供しなければなりません。つまり、
ko: AMO에 올라온 부가 기능은 모든 요소를 갖추고 있어야 하며 유용하게 쓸 수 있어야 합니다. 구체적으로 말하자면:
zh_cn: 附加组件在 AMO 上必须有完整的信息。具体来说是：

source: a 64-pixel custom icon
ja: 64 ピクセル四方の独自アイコン
ko: 64픽셀 크기의 직접 제작한 아이콘
zh_cn: 一个64像素的自定义图标

source: a clear and concise name (no lengthy keywords)
ja: 明確で簡潔な名前 (冗長なキーワードを含まないこと)
ko: 명확하고 간결한 이름 (너무 장황한 키워드는 불가)
zh_cn: 简洁明了的名字（不要冗长的关键字）

source: a clear and concise summary of the add-on's functionality
ja: アドオンの機能に関する明確で簡潔な要約
ko: 명확하고 간결한 기능 설명
zh_cn: 简明扼要的附加组件功能概述

source: detailed description and privacy policy, if applicable
ja: 詳細な説明と (必要な場合は) プライバシーポリシー
ko: 자세한 설명과 해당될 경우 개인 정보 보호 정책 확립
zh_cn: 详细的描述和隐私政策（如果有）

source: updated screenshots of the add-on's functionality
ja: アドオンの機能の最新スクリーンショット
ko: 기능 작동 스크린샷의 최신 업데이트 유지
zh_cn: 展示附加组件功能的最新屏幕截图

source: must be fully approved by AMO editors (no preliminarily reviewed entries)
ja: AMO のエディタによる本審査を受けていること (事前審査のみのアドオンは不可)
ko: AMO 편집자의 완벽한 승인을 받아야 함 (예비 심사 상태로는 불가)
zh_cn: 必须通过 AMO 审核员的全面审核（不是通过初步审核的附加组件）

source: The add-on must have excellent user reviews and any problems or support requests must be promptly addressed by the developer.
ko: 사용자들에게 좋은 평가를 받고 있어야 하며 문제 발생 및 기술 지원 요청이 있을시 즉시 개발자에게 내용이 전달되야 합니다.
zh_cn: 附加组件必须获得优良的用户评论，并且开发者必须及时处理任何问题或用户支持请求。

source: The add-on must be compatible with the latest release of Firefox and must be compatible with beta versions 4 weeks before their final release.
ja: アドオンは Firefox の最新版に対応している必要があり、最終リリースの 4 週間前にはベータ版に対応している必要があります。
ko: Firefox 최신 버전과 호환되야 하며 최종 출시 버전보다 4주 이전에 나온 베타 버전과도 호환성을 확보하고 있어야 합니다.
zh_cn: 附加组件必须兼容最新的 Firefox 正式版，并且必须在最终正式版发布前四周与 Beta 版兼容。

source: <strong>Most importantly</strong>, the add-on must have wide consumer appeal to Firefox's users and be outstanding in nearly every way: user experience, performance, security, and usefulness or entertainment value. Featured complete themes must also be visually appealing.
ko: <strong>가장 중요한 사항으로</strong>, 부가 기능은 Firefox 사용자에게 매력적이어야 하며 거의 모든 방면에서 뛰어나야 합니다: 사용자 경험, 성능, 보안, 유용함, 오락성에 대해 가치를 담보해야 합니다. 추천 완전 테마 역시 시각적으로 돋보여야 합니다.
zh_cn: <strong>最重要的</strong>，附加组件必须得到 Firefox 用户的广泛赞誉，并且在几乎所有方面都有杰出表现：用户体验，性能，安全，以及可用性或娱乐价值方面。精选的完整主题还必须有良好的可视效果。

source: Nominating an Add-on
ja: アドオンを推薦
ko: 추천 부가 기능으로 추천하기
zh_cn: 提名一个附加组件

source: If you wish to nominate an add-on to be featured and it meets the criteria above, send an email to %(mail_featured)s with:
ko: 추천 부가 기능으로의 추천을 원하신다면 위의 기준을 충족하는지 확인하신 다음 다음의 내용을 적어서 %(mail_featured)s로 메일을 보내주세요:
zh_cn: 如果您希望提名一个附加组件成为精选并且它达到了上述标准，发送邮件到%(mail_featured)s 连同:

source: the add-on name, URL, and whether you are its developer
ko: 부가 기능 이름, URL, 본인이 해당 부가 기능의 개발자인지 여부
zh_cn: 附加组件的名称、网址以及您是否为此附加组件的开发者

source: an explanation of why the add-on has wide appeal and should be featured
ko: 이 부가 기능이 왜 광범위한 인지도를 확보해야 하는지와 추천받아야 할 이유
zh_cn: 解释附加组件为什么具有广泛的吸引力，以及为什么应该成为精选附加组件

source: optionally, links to any external reviews or articles mentioning the add-on
ko: 선택사항으로, 외부 사이트의 평가나 언급이 되어있는 게시물에 대한 링크
zh_cn: 可选，任何提及到这个附加组件的外部文章或评论的链接

source: optionally, a video overview/demo/tutorial of the add-on not more than 5 minutes long
ko: 선택적으로, 부가 기능의 비디오 개요/데모/튜토리얼은 5분 이하
zh_cn: 可选的，附加组件的视频概述/预览/教程的长度不能超过5分钟。

source: Extension nominations are reviewed by the Advisory Board once a month (once every 3 months for complete theme nominations), and you will receive an email regarding the decision and any suggestions for improvement. Common reasons for rejection include lacking wide appeal to consumers, a suboptimal user experience, quality or security issues, incompatibility, and similarity to another featured add-on. Rejected add-ons cannot be re-nominated within 3 months.
ko: 확장 기능 심사 대상은 한달에 한 번 (테마 심사 대상의 경우 3달에 한 번) 심의 위원회의 심사를 받게 되며, 심의 후엔 심의 결과와 여러 제안 사항과 같은 내용이 담긴 이메일을 받아보실 수 있습니다. 심의가 거부되는 가장 흔한 이유로는 소비자의 시선을 사로잡을 만한 요소가 없거나, 부차적인 사용자 경험, 퀄리티의 부재, 보안 문제, 호환성 문제, 다른 추천 부가 기능과 유사함 등이 있습니다. 심사 거부된 부가 기능은 3개월 이내에 후보 재등록을 할 수 없습니다.
zh_cn: 提交的扩展由顾问委员会每月评选一次（提交的完整主题是3个月评选一次），有任何决定或者改进建议时会通过邮件和您沟通。常见的拒绝理由包括没有得到用户的广泛好评，用户体验不理想，质量或者安全方面的问题，不兼容，以及与另一个精选附加组件相似。被拒绝的附加组件三个月内不能再次参评。

source: Rotating Featured Add-ons
ko: 추천 부가 기능 순환 등재
zh_cn: 轮换精选附加组件

source: Mozilla and the Featured Add-ons Advisory Board regularly evaluate and rotate out featured add-ons. Some of the most common reasons for add-ons being removed from the featured list are:
ko: Mozilla와 추천 부가 기능 자문 위원회에선 정기적으로 추천 부가 기능 상태를 만료시켜 목록을 순환시킵니다. 추천 목록에서 삭제되는 가장 일반적인 사유는 다음과 같습니다:
zh_cn: Mozilla 和精选附加组件顾问委员定期评估和淘汰某些精选附加组件。附加组件被移出精选名单的最常见原因包括：

source: Lack of growth &mdash; Add-ons that are featured typically experience a substantial gain in both downloads and active users. If an add-on is not demonstrating growth in any substantial way, that's a good indicator the add-on may not be very useful to our users.
ko: 성장 부진 &mdash; 추천 상태의 부가 기능은 대개 다운로드와 실 사용자 모두 엄청난 성장을 하게 됩니다. 이러한 모습을 보여주고 있지 못한다면 이는 해당 부가 기능이 사용자에게 크게 쓸모가 없음을 나타내는 좋은 신호라고 할 수 있습니다.
zh_cn: 成长性不足 &mdash; 精选附加组件通常同时具有较高的下载量和活跃用户数。如果一款附加组件在各方面都没有展示出成长性，就明确表明他对于我们的用户可能不是太有用。

source: Negative reviews &mdash; Featured add-ons should have a great experience and very few bugs, so add-ons with many negative reviews may be reconsidered.
ko: 부정적인 평가 &mdash; 추천 부가 기능은 훌륭한 사용자 경험을 제공해야 하며 버그도 거의 없어야 합니다. 따라서 부정적인 평가가 많은 부가 기능은 추천 상태를 재검토하게 될 것입니다.
zh_cn: 负面评论&mdash；精选附加组件一般拥有良好的用户体验和非常少的漏洞，所以有较多负面评论的附加组件会被重新考虑。

source: Incompatibility with upcoming Firefox versions &mdash; Featured add-ons are expected to be compatible with stable and beta versions of Firefox. Add-ons not yet compatible with a Beta version of Firefox four weeks before its expected release will lose their featured status.
ko: 차기 Firefox 버전과의 비호환 &mdash; 추천 부가 기능은 Firefox 안정, 베타 버전 모두 호환성을 유지하고 있어야 합니다. 최종 출시 버전으로 예상되는 버전의 4주 이전 베타 버전과 호환되지 않는 부가 기능은 추천 상태를 박탈당하게 됩니다.
zh_cn: 与下个版本的火狐不兼容&mdash；精选附加组件可以兼容稳定版和开发版火狐。在稳定版放出四周前还未能兼容开发版的附加组件将会失去他们的精选资格。

source: Joining the Featured Add-ons Advisory Board
ja: おすすめアドオン審議会に参加
ko: 추천 부가 기능 자문 위원회에 가입하기
zh_cn: 加入精选附加组件顾问委员会

source: Every six months a new Advisory Board is chosen based on applications from the add-ons community. Members must:
ko: 6개월마다 부가 기능 커뮤니티의 지원자를 기반으로 추천 심의 위원회가 새로 선출됩니다. 심의 위원 준수 사항:
zh_cn: 每六个月会依据应用程序平台从附加组件社区中选出顾问委员会。成员必须：

source: be active members of the add-ons community, whether as a developer, evangelist, or fan
ko: 개발자, 전도사, 팬, 역할에 관계 없이 부가 기능 커뮤니티에서 적극 활동
zh_cn: 是附加组件社区的活跃成员，不论其身份是开发者、传播者还是爱好者

source: commit to trying all the nominations submitted, giving their feedback, and casting their votes every month
ko: 모든 심사 대상에 대해 심의 실시, 피드백 제공, 매 달마다 투표
zh_cn: 承诺试用全部提交的作品，给予他们反馈，并每月投票

source: join a monthly conference call to go through the votes and select the next month's featured add-ons (featured complete themes will be discussed on every third call)
ko: 월간 회의에 참석해서 투표를 통해 다음달의 추천 부가 기능 선정 (추천 테마는 3번째 회의마다 선정)
zh_cn: 参加每月召集的会议完成投票并选出下月的精选附加组件（每三次召集讨论一次精选完整主题）

source: abstain from voting on add-ons that they have any business or personal affiliations with, as well as direct competitors of any such add-ons
ko: 상업적 내지는 개인적으로 관련이 있거나 직접적인 경쟁 상대인 부가 기능에는 투표를 기권
zh_cn: 放弃投给任何与您有业务或个人关系的附加组件，以及任何与您直接竞争的附加组件

source: Members of the Mozilla Add-ons team may veto any add-on's selection because of security, privacy, compatibility, or any other reason, but in general it is up to the Board to select add-ons to feature.
ko: Mozilla 부가 기능 팀의 일원은 부가 기능 선정시 보안, 개인 정보, 호환성, 그 밖의 이유로 거부권 행사가 가능하나 일반적으로 추천 부가 기능 선정은 위원회의 소관입니다.
zh_cn: 出于安全、隐私、兼容性或者其他原因，Mozilla 附加组件团队成员可以否决任何票选出的附加组件，但是通常会尊重委员会的选择结果。

source: This featured policy only applies to the addons.mozilla.org global list of featured add-ons. Add-ons featured in other locations are often pulled from this list, but Mozilla may feature any add-on in other locations without the Board's consent. Additionally, locale-specific features override the global defaults, so if a locale has opted to select its own features, some or all of the global features may not appear in that locale.
ko: 추천 부가 기능 정책은 addons.mozilla.org 사이트의 추천 부가 기능의 글로벌 목록으로만 적용됩니다. 다른 지역의 추천 부가 기능에선 이 목록에서 몇 가지가 종종 빠지며, Mozilla가 위원회의 동의 없이 임의로 다른 추천 부가 기능을 선정할 수 있습니다. 추가적으로, 지역별 추천 내역은 글로벌 사이트의 기본값을 대체하기 때문에, 가령 어느 지역에서 자체 추천 목록을 사용하기로 결정했을 경우엔 글로벌 목록은 해당 지역에서 일부 또는 전체가 노출되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 这个精选政策仅适用于 addons.mozilla.org 全球列表的精选附加组件，其他地区通常会从这个列表中选择精选作品，但是 Mozilla 可以毋需征得委员会的同意而在其他地区精选附加组件。此外，地区精选作品默认会覆盖全球列表作品，因此如果一个地区决定自行推选精选作品，全球精选作品可能部分或者全部不显示在这个地区的网站上。

source: Follow the <a href="%(link_blog)s">Add-ons Blog</a> or <a href="%(link_twitter)s">@mozamo</a> on Twitter to learn when the next application period opens.
ko: 차기 부가 기능 행사 시기를 알고 싶다면 <a href="%(link_blog)s">부가 기능 블로그</a>나 트위터에서 <a href="%(link_twitter)s">@mozamo</a>를 팔로우 하세요.
zh_cn: 关注<a href="%(link_blog)s">附加组件博客</a>或者 Twitter 帐号<a href="%(link_twitter)s">@mozamo</a>了解下一期什么时候开始。

source: Last updated: January 31, 2013
ja: 最終更新日: 2013 年 1 月 31 日
ko: 마지막 갱신: 2013/01/31
zh_cn: 最近更新：2013年1月31日

source: Review Process
ja: 審査プロセス
ko: 심사 과정
zh_cn: 审核程序

source: In order to ensure all add-ons hosted in our gallery are safe for users to install, Mozilla will begin requiring all hosted add-ons to undergo review. We offer two types of review and developers are free to choose the best fit for their add-on.
ko: 사용자들이 저희 갤러리 상에 호스팅 되어있는 부가 기능들을 안전하게 설치할 수 있도록 Mozilla에선 호스팅을 준비중인 부가 기능에 심사를 하게 될 것입니다. 저희가 마련한 심사 방식엔 2가지 종류가 있으며 개발자들은 이 중 자신의 부가 기능과 가장 어울리는 방식을 자유롭게 선택해서 심사를 받으실 수 있습니다.
zh_cn: 为了确保用户可以安全地安装托管在我们的展示库的所有附加组件，Mozilla 要求所有托管的附加组件必须接受审核。我们提供两种类型的审核，开发者可以自由选择哪种更适合他们的附加组件。

source: <strong><a href="#full">Full Review</a></strong> &mdash; a thorough functional and code review of the add-on, appropriate for add-ons ready for distribution to the masses. All site features are available to these add-ons.
ko: <strong><a href="#full">전체 심사</a></strong> &mdash; 대중에게 배포할 준비가 된 부가 기능에 대해 기능적인 부분부터 코드까지 전부 심사하는 방식입니다. 심사가 끝나면 사이트의 모든 기능을 이용하실 수 있습니다.
zh_cn: <strong><a href="#full">全面审核</a></strong> &mdash; 对附加组件的功能和代码进行全面的审核，确认附加组件已准备好向公众分发。这些附加组件可以使用全部网站功能。

source: <strong><a href="#preliminary">Preliminary Review</a></strong> &mdash; a faster review intended for experimental add-ons. Preliminary reviews do not check for functionality or full policy compliance, but the reviewed add-ons have install button cautions and some feature limitations.
ko: <strong><a href="#preliminary">예비 심사</a></strong> &mdash; 시험용 부가 기능에 맞춘 보다 간략한 심사 방식입니다. 예비 심사에선 기능성이나 정책 준수가 완벽히 이루어지는지 등을 검사하지 않는 대신, 심사를 거친 부가 기능에 경고 및 일부 기능이 제한될 수 있다는 내용이 포함된 설치 버튼이 부여됩니다.
zh_cn: <strong><a href="#preliminary">初步审核</a></strong> &mdash; 适用于实验性附加组件的较为快速的审核。初步审核不检查功能以及是否完全符合政策，但是通过这种审核的附加组件在安装按钮上会有警示，功能上也会受到一些限制。

source: Detailed descriptions of each option are below. After selecting a review process at submission, the add-on will be placed in the queue. Add-ons are reviewed by the <a href="https://wiki.mozilla.org/AMO:Editors">AMO Editors</a>, a group of talented developers that volunteer to help the Mozilla project by reviewing add-ons to ensure a stable and safe experience for users. Developers will receive an email with any updates throughout the review process.
ko: 각 심사 방식에 대한 자세한 설명은 아래에 나와 있습니다. 심사 방식의 선택이 끝나면 대기열에 해당 부가 기능이 등록됩니다. 부가 기능은 <a href="https://wiki.mozilla.org/AMO:Editors">AMO 편집자</a>의 심사를 받게 되는데, 이 분들은 Mozilla 프로젝트의 자원 봉사를 위해 뭉친 재능있는 개발자 집단으로 사용자가 안정적인 사용자 경험을 할 수 있도록 부가 기능을 심사하게 됩니다. 개발자는 심사를 받는 동안 갱신되는 정보가 있을 때마다 이메일을 받아보게 될 것입니다.
zh_cn: 在下文中详细说明了每个选项。在选择一项审核程序后，附加组件会被加入审核队列。<a href="https://wiki.mozilla.org/AMO:Editors">AMO 审核员</a>——一群有才华的开发者，他们志愿帮助 Mozilla 项目审核附加组件，确保附加组件给用户带来稳定且安全的使用体验。我们会通过电子邮件通知开发者在审核流程中的任何最新消息。

source: While waiting for review, add-ons will not appear anywhere in the gallery publicly, but direct links to the add-on's details page will work. This allows the author to blog or share the link with friends, inviting them to try it out, even when not yet reviewed.
ko: 심사 결과를 기다리는 동안 부가 기능은 갤러리 상에 공개적으로 노출이 되지는 않지만, 부가 기능 상세 정보 페이지로 이동하는 링크는 여전히 작동합니다. 이 링크를 통해 블로그를 통하거나 또는 친구들과 공유해서 심사가 끝나지 않은 상태에서도 미리 이용해보도록 하실 수 있습니다.
zh_cn: 在等待审核期间，附加组件不会在展示库的任何地方公开展示，但仍然可以直接通过附加组件详细信息页面的网址访问。作者可以通过撰写博客或分享网址与朋友分享，邀请他们尝试一下，即使它还未通过审核。

source: Full reviews are appropriate for add-ons that are well-tested, stable, fast, and have wide appeal to our users. If you aren't confident that your add-on meets that criteria, please consider working out the kinks while in preliminary review and accumulating user feedback first.
ko: 전체 심사 방식은 이미 충분한 테스트를 거쳐서 안정적이며 빠르고 사용자들에게 대중적인 인기를 얻고 있는 부가 기능에 적합합니다. 심사 기준에 맞출 자신이 없다면 예비 심사를 받는 동안 해결하는 방법을 고려해 보시고 무엇보다도 사용자의 피드백을 축적해두는 것이 좋습니다.
zh_cn: 全面审核适用于已充分测试、稳定、快速并对我们的用户有广泛吸引力的附加组件。如果您不确定您的附加组件是否符合此标准，请先考虑选择初步审核来收集用户反馈，以改善不完善之处。

source: We aim to perform full reviews in under 10 days, though most add-ons are reviewed in much less time.
ko: 전체 심사를 10일 안에 끝내는게 저희 방침입니다만, 대부분의 부가 기능은 그보다 빨리 심사가 끝나게 됩니다.
zh_cn: 我们的目标是在十天内完成全面审核，但大多数附加组件通常不需要那么多时间。

source: Testing Methods &amp; Common Issues
ja: テスト方法と一般的な問題
ko: 테스트 방법과 일반적으로 발생하는 문제
zh_cn: 测试方法及常见问题

source: When performing a full review, editors will:
ko: 전체 심사를 실시할 때 편집자는 이러한 일을 합니다:
zh_cn: 当进行全面审核时，审核员会：

source: install the add-on, making sure it functions as described and is free of major defects
ko: 부가 기능을 설치, 기능이 설명한 대로 제대로 작동하고 치명적인 결함이 없는지 확인
zh_cn: 安装附加组件，确定其功能与描述一致，并且没有重大缺陷

source: perform a source code review, looking for performance and security best practices
ko: 소스 코드의 심사 실시, 작동 속도와 보안에 있어서 모범적인 코딩을 했는지 검사
zh_cn: 进行一次源代码审核，寻找性能和安全性的最佳解决方案

source: ensure the add-on's privacy policy is in line with its functionality
ko: 부가 기능의 개인 정보 보호 정책이 기능 작동시 제대로 지켜지는지 확인
zh_cn: 确定附加组件的功能符合其隐私政策

source: look for compliance with all of Mozilla's policies, detailed in these documents
ko: Mozilla의 모든 정책을 문서 자료에 나와있는 대로 준수하는지 점검
zh_cn: 检查是否遵守所有的 Mozilla 政策，细节在这些文档中。

source: Some of the most common issues we see when performing these reviews are:
ko: 심사를 실시하면서 흔히 발생하는 문제들은 다음과 같습니다:
zh_cn: 在我们进行审核时注意到一些常见问题：

source: <strong>JavaScript namespace pollution</strong> &mdash; the most common violation. Be sure to <a href="https://developer.mozilla.org/en/XUL_School/JavaScript_Object_Management">wrap your loose variables</a>
ko: <strong>자바스크립트 네임스페이스 오염</strong> &mdash; 가장 흔히 발생하는 위반 사항입니다. <a href="https://developer.mozilla.org/en/XUL_School/JavaScript_Object_Management">묶여있지 않은 변수 감싸기</a> 문서를 꼭 읽어보시기 바랍니다
zh_cn: <strong>JavaScript 命名空间污染</strong> &mdash; 最常见的问题。请确认<a href="https://developer.mozilla.org/en/XUL_School/JavaScript_Object_Management">封装了您的松散变量</a>
